(0:01) El, ¿qué de qué forma, de qué te freno a usarlo?
(0:04) Un poco la la la cuestión ética, a veces que que se vuelve como más gris lo que lo ético, sea, yo tengo la la, mi mi criterio y el que he visto en las revistas tiene que ver con el que se puede utilizar para copyright, para O sea, los journals son muy explícitos solamente como en el copy, la en la revisión de gramática y he visto en algunas, en las últimas que envié, como que que si era j ni era lo que no lo que no estaban como muy de acuerdo.
(0:40) En mi caso, sigo mucho el el un artículo que recién salió de German Aguínis sobre el uso de de la IA y cómo se utiliza y que que de forma más ética, te lo voy a compartir.
(0:55) ¿Tengo claridad institucional?
(0:57) No, no tengo claridad, o sea, trato de seguir el estándar de la industria.

(1:02) ¿Y qué tipo de capacitación o guía?
(1:05) Básicamente, eso, o sea, como como entender, o sea, eso eso, entender con más claridad cómo utilizarla, si lo que estoy haciendo lo estoy haciendo bien.
(1:17) Como te digo, o sea, trato de, me me fui en el marco este de este paper que vi de, y creo que por ahí lo uso, y y, bueno.

